Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, от лица наших зрителей огромная Вам благодарность за Знания, которыми Вы делитесь в наших передачах, потому что действительно они очень сильно расширяют сознание каждого человека, кто слышит эту информацию.
И ты понимаешь из раза в раз, ну всё-таки сколько же много тайн стоит в себе вот этот мир, и как многое нам ещё предстоит дознать.
И, конечно, наши друзья делились, что каждая передача ещё даёт импульс к действию и является огромным стимулом и для самопознания, и для спасения духовного, и для построения созидательного общества.
И часто вспоминаются Ваши слова, которые Вы говорили, что мы даже не представляем, что такое человек и какими возможностями он обладает, и что во многом мы, люди, ограничены лишь собственным воображением и той иллюзией, иллюзией бытия, которую нам навязал кто-то другой.
Потому что, к сожалению, в нашем обществе всё-таки много людей, для которых не доступен даже вот этот процесс визуализации.
Они не обладают творческим мышлением, и они не способны представить себе другой мир, альтернативный мир, счастливый мир, что они достойны лучшего, что они достойны большего, как они могут жить в созидательном обществе.
И вот Вы знаете, вот этот момент с процессом визуализации вызвал некоторые вопросы и недопонимание.
И вот наши друзья также просили внести определённую ясность.
Вот с одной стороны, очень важно, чтобы люди видели другую модель, альтернативную модель потребительскому формату созидательного общества, видели себя в созидательном обществе, какой может быть жизнь в созидательном обществе.
А с другой стороны, в передаче «Навязчивые образы» говорилось, что всё-таки образ — это тень, что это иллюзия, которая подпитывается нашим собственным вниманием, нашей силой жизненной, той силой, которую необходимо направлять на контакт с Миром Духовным, на взращивание Божьей Любви.
И вот те люди, те участники, те зрители, которые всё-таки ставят перед собой цель не просто заслужить состояние покоя, а именно спастись духовно, вот они не могут найти вот эту грань, что ли, где процесс визуализации — это прекрасный инструмент, а где всё-таки визуализация — это то, что уже выкачивает жизненные силы из тебя.
Визуализация, всё-таки это хорошо или плохо, если говорить о людях, которые идут по духовному пути и которые всё-таки ещё и строят созидательное общество?
Где вот эта грань, когда это хорошо, когда это плохо?
Ну грань здесь чёткая, скажем так.
Для понимания…
Давай попробуем объяснить это на ассоциативных примерах, правильно?
Да.
Чтобы было понятно опять-таки, чтобы люди могли представить.
И вот здесь начинается, чтобы могли представить, чтобы сложился определённый образ.
То есть мы всё воспринимаем через образы, через представление.
Это наш инструмент, это инструмент познания мира.
Мы закрепляем образы в себе, мы думаем образами.
И опять-таки у нас есть масса пустых образов.
И вот пустые образы, которые не ведут к ничему и ничего хорошего не дают, они как раз забирают время и, очень важно, забирают силу нашего внимания, которую мы могли бы использовать для духовного саморазвития, для чего-то созидательного, к примеру, построения созидательного общества, или же, скажем так, даже для собственного быта, для его улучшения.
Правильно?
И вот здесь важно, и хороший вопрос на самом деле, важно разобраться, какая визуализация хорошо, а какая — плохо, и почему.
И вот давайте приведу простой пример.
К примеру, человек занят построением созидательного общества.
И он пытается визуализировать, как он может его строить.
Это созидательное общество.
И вот здесь главный вопрос — строить созидательное общество или же просто визуализировать само созидательное общество, которое вот вдруг с небес упало на людей.
Смотри, разница в чём.
Или человек уже визуализирует себя в созидательном обществе.
Одно дело, когда мы сравним…
К примеру, как в крайнем форуме был сюжет о домохозяйке.
Когда тебе не нужно убирать?
Летает робот, и он всё убирает.
Почему?
Потому что пыль можно убрать, скажем, пылесосом, можно чем-то влажным, салфеточкой убрать, а можно её просто забрать.
И преобразовать.
Обязательно, потому что как ни крути, а пыль из чего-то состоит.
А если она из чего-то состоит, то её можно использовать в дальнейшем для чего-то.
Правильно?
То есть не всё то, что нам сейчас мешает жить и является для нас сейчас грязью, мусором, то…
Проблемой.
Да, то в созидательном обществе это наш актив, так скажем.
И взять её и выкинуть тоже жалко.
Правильно?
Одно дело представить технологически этот процесс, как будет происходить, и посмотреть на собственный веник или швабру, что тебе придётся сейчас вымывать эту грязь в потребительском формате.
Ну это одно дело.
А другое дело, когда человек пытается, ну скажем так, пытается помочь, и сидит он, значит, визуализирует, медитирует, вибрирует, и ничего при этом не делает.
А для чего он, собственно говоря, медитирует, тратит время и тратит силы внимания на пустой образ, что вдруг у нас образовалось везде созидательное общество?
Ну вот некоторые нам задавали вопрос, а если мы будем представлять себе в голове созидательное общество, мы ускорим его построение?
Вот, например, эта картинка будет настолько ярко подсвечена вниманием человеческим, что будет звучать в головах других людей на другом уровне, например, такой…
Ага, ничего не произойдёт.
Я скажу так, на протяжении 6000 лет, понимая, зная, отголоски от Знаний, подчёркиваю, друзья, отголоски, лишь как работать с сознанием, как работать с визуализацией, масса людей 6000 лет пытались вернуть созидательное общество человечеству, при этом ничего не делая.
В реальности, кроме как сидя, медитируя, излучая Любовь, они пытались сделать мир лучше.
Но я скажу так, какую-то лепту они внесли.
Почему?
Потому что в это время они не делали зла.
Они были заняты, что пытались излучать Любовь.
А как работает это на самом деле?
Ну вот давай попробуем это пояснить.
К примеру, ты хочешь дом, и ты начинаешь визуализировать.
Вот много практик есть.
Визуализируй, думай, как ты уже в нём живёшь, будто он у тебя уже есть.
Знакомая такая трактовка.
И вот когда ты себя представляешь, что ты уже живёшь в новом доме, что всё хорошо, дом у тебя уже есть, то вот это не работает.
Объясняю, есть две причины.
Первая причина — это то, что ты тратишь время и силы на пустое.
А почему пустое?
Объясняю.
Потому что система тебе его не продаст, ведь он у тебя уже есть.
Ведь ты сама себе внушаешь и визуализируешь, что ты там живёшь, и дом есть.
Понимаешь?
Вот у нас в трёхмерности здесь всё очень просто.
У нас если дом есть, он есть.
Если его нету, то его нет, надо его строить.
А если мы берём на уровень шестого измерения, то неважно, ты думаешь или ты живёшь.
Понимаешь?
И вот почему говорят, грех, который мы вершим в своей голове, он равносилен, будто мы его вершим в реальность.
И почему нужно держать свои мысли, образы под строгим контролем?
Вот именно поэтому, совершая грех в голове, ну не приведи, Господи, насилие какое-то или ещё что-то нехорошее, наказуемое, то с уровня даже шестого измерения — это факт, который совершается.
И разницы большой нет.
Так и здесь.
Для системы у тебя дом есть, ты уже получаешь наслаждение от дома.
И вот здесь для того, чтобы использовать визуализацию и построить дом, чтобы он у тебя был в трёхмерности, используются другие методы визуализации, нормальные, естественные.
То есть ты понимаешь, что ты хочешь построить дом.
И вот здесь ты представляешь, какой дом тебе удобен.
Творческий проект.
Это творческое мышление, понимаешь, и творческие образы.
Правильно?
Ты продумаешь его до мелочей.
Но если всё заканчивается лишь твоим воображением, то никакого дома у тебя не будет.
А если ты представила, какой размер дома, где какие комнаты, что где как будет стоять, и тебя это удовлетворяет, ты представила, и ты начинаешь его строить — неважно.
Или же ты понимаешь, что нужны деньги, определённая сумма, и ты уже опять-таки начинаешь думать, визуализировать, что ты можешь предпринять и где ты можешь заработать необходимую сумму.
Или, к примеру, у тебя есть возможности, ты визуализируешь, какой тебе нужен дом.
Это как ты рисуешь план.
То есть это действительно творческое воображение, то есть созидательное, направленное на построение, на создание.
Но если ты действуешь в этом, вот это полезно.
Понимаешь, то есть одно другое, скажем, поддерживает и дополняет.
То есть ты идёшь, строишь дом или зарабатываешь средства, нанимаешь людей, рисуешь план этого дома, тебе создают чертежи и строят дом.
Это плохо или хорошо?
Это естественно, скажем так.
Да, это отнимает время.
Да, ты большую часть своего внимания этому уделяешь.
Но если человек не на духовном пути, то в принципе все мы так живём.
Если человек находится на духовном пути, то лучше 90%, ну хотя бы 80% он должен отдавать на постоянный непрерывный духовный контакт с Миром Духовным.
Вот это важно, на созидание этой Любви, накопление.
Вот туда тратится 90% внимания.
Говорят, остаётся 10%.
Но 10% — это много.
Даже 1% более чем достаточно, чтобы человек, скажем, идущий по духовному пути, смог построить себе дом, такой, который ему хочется.
Причём при этом он провизуализировал каждую деталь, и это не будет никакого вреда, понимаешь, от этого.
Вот это важно.
А сколько достаточно на построение созидательного общества от людей, которые идут по духовному пути?
10% — это много или мало внимания?
Ведь не все 10%…
Смотря для чего.
И вот здесь опять-таки одно дело, когда мы, пытаясь понять, что такое созидательное общество, и сравниваем нашу жизнь и жизнь в созидательном обществе хотя бы в понимаемом нами процессе или объёме, то есть что есть в созидательном обществе и чего нет здесь.
К примеру, ты становишься и готовишь еду.
Ты используешь продукты, тратишь время, всё остальное.
Но здесь ты прекрасно понимаешь, что в созидательном обществе тебе достаточно было бы выбрать меню и нажать на кнопку, и оно было бы готово.
То есть это сравнительно, это не страшно и это нормально.
То есть это, наоборот, тебе стимулирует строить созидательное общество.
А если ты просто визуализируешь, что созидательное общество будет, и при этом ничего не делаешь, то так же, как и с домом.
Для того чтобы было созидательное общество построено, нужно брать и делать.
И вот здесь очень важно это движение.
Почему?
Наш мир можно сравнить с рекой жизни.
Есть постоянное течение.
Всё в этом материальном мире движется.
Если ты обездвижен, выполнение какой-то практики медитативной, визуализации, ещё чего-то, и после этого нет действия направленного, то всё бессмысленно.
Оно ничего не даст.
Это очень важно, что это мир действия, мир движения.
Это реальный мир движения.
Это реально мир действия.
Да, визуализация нужна, но, извини, нужно и исполнение.
Даже в том же мозговом шторме ты только совет получаешь правильно.
Обязательно.
То есть идеи и дальше…
Но собрались мы на мозговой шторм.
Село нас неважно, какое количество людей — много.
Мы думаем, как решить какой-то вопрос.
К примеру, как построить созидательное общество или же как проинформировать в нашем районе или регионе, как можно больше людей.
Из мозгового шторма, если мы будем сидеть и представлять, и визуализировать все вместе, заметь, разница…
Запрос построения в регионе созидательного общества…
Ничего не изменится.
А если у нас будет стоять установка, как решить эту задачу, мы обязательно найдём ответы на какие-то шаги.
Понимаешь?
Но мы их должны делать, мы должны их исполнять.
Да, иногда не без ошибок, но, с другой стороны, это действие.
И вот действие создаёт здесь что?
Соответствующие вибрации.
Правильно?
И вот в этом начинают происходить изменения.
Изменения, друзья мои, в этом трёхмерном мире начинают происходить тогда, когда мы прикладываем усилия и действуем, а не просто когда мы сидим и фантазируем.
Понимаете?
Разница понятна.
В другой плоскости, да.
Я бы так сказал.
Вот есть река жизни, надо представить.
И человек для того, чтобы он достиг какого-то результата, он должен плыть против течения.
Особенно если это касается построения созидательного общества, если это касается духовного спасения человека.
Ему всегда придётся, скажем так, двигаться против течения воды.
Сталкиваться с сопротивлением этим.
По-любому.
И преодолевать это сопротивление.
По-другому не получится.
А сейчас человечество, оно практически всё человечество.
Оно просто сплавляется, извините меня, как мусор, состоящий из массы мелких соринок просто по течению.
Будут изменения в этом?
Не будут, если мы не поплывём против течения.
Понимаешь?
И вот здесь крайне важно.
Если мы вкладываем своё внимание в визуализацию, мы находим решение, допустим, по распространению или по информированию граждан, тех, кто не знает о созидательном обществе, мы можем получить ответ, как ускорить, к примеру, в нашем регионе, если у нас небольшая группа.
Если нас достаточно много, мы можем уже думать о том, как на уровне нашего государства это всё расширить.
И мы будем получать ответы.
Но если мы будем это исполнять, мы будем что делать?
Плыть к нашей цели, двигаться.
И вот заметь, чем больше людей, тем больше мы можем охватывать.
Если нас мало, ну вдвоём, к примеру, что мы можем охватить?
Мы можем охватить лишь как?
Ознакомить небольшое количество людей.
С кем-то своим действием, да.
Да, правильно.
То есть у нас нет достаточно силы для того, чтобы преодолеть эти бурные потоки, которые идут навстречу.
А для того чтобы мы решали вопрос, касающийся всей нашей планеты, всего нашего человечества, нас должно быть много.
А для того чтобы нас было много, нужно что?
Нужно людей проинформировать, нужно им объяснить, что это реально.
И вот здесь мы приходим опять к чему?
К нашим реальным возможностям.
И вот исходя из наших реальных возможностей, чем больше мы двигаемся, тем быстрее мы приплывём к нашей цели.
Вот смотри, как всё просто.
Больше энергии.
Возникнуть может другой вопрос.
Да, мы вкладываем в визуализацию, мы вкладываем в движение.
А как же люди, которые стоят на духовном пути?
Как же им быть?
У них 90% внимания уходит, остаётся 10% на себя.
Это работа, быт, жизнь, это общение с друзьями.
Как ни крути.
Как ни крути, мало.
Нужно закрыть эти потребности.
Да.
Ну а давай вот мы глянем правде в глаза.
К примеру, человек, стоящий на духовном пути, который честно, добросовестно, 90% своего внимания вкладывает в духовное развитие, 3% он вкладывает в созидательную деятельность.
То есть это уже процесс служения, он 3% вкладывает.
7% более чем достаточно для работы, быта и всего остального.
То есть он не рассеивает своё внимание.
Он действует по факту, по существу.
Ещё и время останется, поверьте.
Даже иногда посидеть, посмотреть телевизор и поболтать ни о чём.
Это проверенные факты.
Когда ты действуешь…
Никто, конечно, никто не мешает тебе в это время находиться в духовной связи с Миром Духовным.
Даже когда ты пьёшь кофе с друзьями, разговариваешь ни о чём.
Правильно?
Но что такое 3% внимания, я так скажу, от человека, стоящего на реальном духовном пути, который имеет духовный отвлек с другой стороны?
Это много.
И сравнить человека, который просто живёт обычной человеческой жизнью и вкладывает 80% своего внимания в созидательное общество.
Кто больше?
Если мы глянем, скажем так, на реку и на её течение.
И вот представь, тот, кто стоит на духовном пути, он и так очень гребёт, скажем так, усиленно против течения для достижения своей цели.
И здесь он будет, экономя своё внимание и время, он будет не просто визуализировать что-то, он будет это исполнять, то есть ещё сильнее грести.
И если мы переведём энергию в созидание или сравним её с тепловой энергией, выделения, которую выделяет человек, находящийся в воде, в данном случае тот, кто гребёт против течения, и тот, кто просто плывёт по течению, и тот, кто 80%…
Вот обычный человек уделяет своё внимание на построение, но в качестве визуализации, и при этом даже пальчиком не пошевельнёт, чтобы плыть против течения, чтобы не сталкиваться с препятствиями, чтобы не сталкиваться с другими такими же соринками, которые плывут вместе с ним и сносятся потоками воды.
Кто больше выделяет тепла?
80% от бездельника и фантазёра или 3% от настоящего человека?
Сравни.
Несоизмеримо.
Вот.
Видишь, в чём разница?
И за всем этим стоит визуализация.
Но какая?
И какой эффект, и какое качество?
Что получает человек сам и что получает человечество в целом?
И что получает, скажем так, не скромно, Мир Духовный?
Ведь здесь отстаивается его интерес.
Правильно?
Уменьшается давление системы на человека.
И люди получают совершенно другие возможности для своего духовного развития, потому что на них меньше давят.
Правильно?
Ну давай ещё глянем.
Масса мусора.
Вот мы в обществе, как в солимке, плывём по течению, по реке жизни.
Мы начали плыть против течения.
Что мы будем испытывать?
А все остальные плывут, как и плыли.
Лёгкие трудности будут, по крайней мере.
А порой не лёгкие.
Вёслами можно забивать.
Нам придётся их толкать.
Нам придётся, даже если мы плывём на лодке, скажем так, или плывём не имеет значения, скажем просто, мы всё равно будем задевать и иногда шлёпать по некоторым местам сплавляющихся людей по течению.
Так же ж?
Которым кажется, что плыть по течению безопасно.
Да, и гуманно.
Ты никого не толкаешь, ты никого не трогаешь.
Ты просто живёшь собственную жизнь, как амёба.
Ты просто её проживаешь.
Ты, извините, живёшь и гадишь, и толку от тебя никакого нет.
А здесь появляется кто-то, кто плывёт против течения, всех толкает, шлёпает тебя.
Такой диссонанс в их темпокое возникает.
Правильно?
Игорь Михайлович, но многие скажут, что шлёпать веслом людей, когда ты плывёшь против течения, негуманно.
Гуманно это или нет?
Я скажу, это гораздо гуманнее, чем они просто будут энертно себя вести, плыть по течению, в пасть самого цербера.
И закончится их жизнь ничем.
Ведь гораздо гуманнее их разбудить и вынудить плыть вместе с тобой.
Разве не так?
Да, вынудить.
Извините за такое выражение.
Но когда человеку объясняешь и рассказываешь, и когда он понимает, что впереди есть чистые воды, но тебе нужно лишь приложить усилия проплыть против течения, или тебе не надо прикладывать усилий, и ты просто попадёшь в пасть вот этого зверя, вышедшего из недр.
Что лучше?
Что гуманнее?
И ещё один маленький момент.
Вот эта инертная масса действительно создаёт массу.
Каждый инертный человек, плывущий по реке жизни, он создаёт массу.
А если кто-то стоит на берегу и только собрался войти в эти воды, знаешь как, зеркальные нейроны заставят его плыть туда, куда плывёт масса, а не выбирать путь самому, если он, конечно, входит в эти воды неосознанно.
Если он осознанно входит, и он знает, что есть чистые воды в Верховье, но ему придётся грести, он идёт туда для того, чтобы грести.
Тогда на него не будет действовать массовость.
Скажите, а разве на нас массовость не действует, когда у нас нет цели?
Нет.
Массовость не действует.
Так что лучше быть толерантным, нырять, подныривать под них, не затрагивать других людей, их интересы, их спокойную жизнь.
Ведь эта спокойная жизнь ведёт их к погибели.
Или всё-таки нужно их разбудить, пусть даже иногда задевая их интересы и их покой, но спасти.
Разница же есть?
В этом и смысл.
Вот, с одной стороны, проблема.
Естественно, они начнут сопротивляться.
А разве нет сопротивления системы, скажем так?
Есть.
Правильно?
И люди возмущаются.
«Зачем же ты тревожишь мой покой?
Мне хорошо, я плыву по реке жизни, а ты меня будоражишь созидательным обществом, ещё чем-то, духовным спасением.
Зачем же ты меня толкаешь, беспокоишь?
Я плыву себе спокойно, никого не трогаю, жизнь прекрасна».
С одной стороны, волнение, дискомфорт для людей.
Но с другой стороны, появляются те частички, которые начинают плыть вместе с тобой, в резонанс с тобой.
Да, это создаёт волнение среди всех плывущих по течению, когда нас несколько, и мы плывём против течения.
Порушается покой и безмятежность.
Конечно, но они уже не плывут ровными рядами.
В них уже возникают волны, а эти волны превращаются в последующем, в резонанс с теми, кто плывёт.
И вот масса инертных превращается в очень энергичных, которые плывут против течения.
Круто.
Конечно, круто.
Почему?
Потому что это движение, движение к цели.
Когда становится это модным, вот тогда подключаются все.
На первых этапах, друзья, понимают и знают, что иногда приходится самому пробивать, знаешь, как ледокол, для того чтобы поплыли ленивые.
Это нормально, друзья.
В этом и смысл.
Должны быть стойкие такие, да.
Кто-то должен быть ледоколом.
Когда ты видишь цель, ты не должен замечать препятствий — ни льда, ни мусора, ничто тебя не должно восстанавливать.
Ни сопротивления воды, ни сопротивления других людей.
Да, есть непонимание на первых этапах.
Люди не видят целостно картину и не понимают, для чего и зачем нам это.
Да, они хотят так жить, но они не хотят это строить.
Почему?
Потому что они хотят получить всё просто на халяву, как говорится.
Вот что кто-то за них сделал, так их приучали.
6 тысяч лет из великого человечества сделали рабов.
Теперь же нам нужно это всё развернуть в другую сторону.
Да, нам приходится плыть против течения.
Да, нам приходится заставлять и других плыть против течения.
Да, нам приходится их будить.
Но согласитесь, с каждым разом, с каждой минутой, с каждым днём всё больше и больше количества людей перестаёт быть мусором, и они становятся человеком.
Почему?
Потому что они делают выбор свой.
Их уже не несёт река жизни по течению…
Простите, но действительно как мусор.
А люди становятся как достойные, верные.
Самому Богу.
Они, набирая сил от Него, плывут и преодолевают любое течение, любое сопротивление.
А для чего?
Для того, чтобы жизнь торжествовала, а не для того, чтобы Живое стало мёртвым.
Разве не так?
Ведь конечная цель — это построение такого общества, в котором будет доминировать человечность, общество, в котором каждый сможет иметь возможность духовного развития, проявления развития своего творческого потенциала.
Ведь, согласись, за это стоит бороться.
А где люди станут равными, никто не выше другого, так, как завещали нам наши пророки.
Правильно?
Правильно.
Поэтому стоит иногда и потолкаться…
И разбудить.
И разбудить спящих, улыбающих по реке жизни.
Да, иногда придётся и послушать от них неприятные, скажем так, высказывания за то, что мы их будем.
Но это лишь потому, что они не ведают о том, о чём ведаем мы, друзья.
Это просто их непонимание.
А на самом деле в каждом человеке есть и Ангел.
Но иногда, когда доминирует над человеком дьявол, человек не знает, что в нём есть очень большой потенциал, который нам и надо в нём пробудить.
Тогда и мир изменится.
Правильно?
Всё просто.
Игорь Михайлович, но вот очень многие люди, они вроде бы видят, как кто-то действует, и они говорят, ну видно, что человек очень талантлив, что у него там прекрасное какое-то ораторское искусство, что у него есть искусство дипломатии.
Вот такими талантами одарил его Господь, скажем так.
А вот я простой человек, у меня талантов нет.
Может ли быть такое, что у человека нет талантов?
Не может.
Каждый человек талантлив.
И каждый человек наделён Богом тем или иным качествам.
И, как правило, у каждого человека этих качеств, хороших качеств, талантов сокрыто множество, просто они не развиты.
Знаешь, почему?
Почему?
Потому что он как мусор плывёт по реке жизни, и река ему диктует, а не он реке.
Вот в чём смысл.
Смысл в том, что люди забывают, что они люди.
Они перестают сопротивляться, ведь жизнь — это движение.
И движение не в лёгких водах, а движение против, против течения, до достижения цели.
Цель всегда не там, в болоте, в которое сносит мусор вода, а там, откуда идёт исток.
И вот в этом и смысл.
Чистые воды.
Поэтому у каждого человека есть талант.
Лишь шайтан ему шепчет, что «ты никто, ты бездарный, вот тебе смотри, какие талантливые».
А посмотрите на тех людей талантливых, какими они были.
Разве они чем-то отличаются от вас?
Нет.
Да, они потом становятся вдохновлёнными.
Потом, когда начинают плыть против течения, когда делают первые шаги, когда перешагивают через сатану, который так же, как и тебе, друг мой, говорит «сиди, ты ничего не делаешь, ты ничего не умеешь», «да кто ты, да что ты» или «что ты делаешь?» Да ничего же не меняется.
Вот как ты стараешься, а никто тебя слушать не хочет, ничего не меняется.
Но каждый твой шаг — это волнение.
А множество шагов — это большое волнение.
Большое волнение среди инертных масс, а это даёт возбуждение.
А возбуждение зачастую переходит в резонанс с теми, кто двигается против течения.
Правильно?
Очень просто, друзья.
Не слушайте шайтана, когда он вас возвеличивает.
Не слушайте шайтана, когда он вас принижает.
Вообще не слушайте шайтана.
Плывите к чистым водам, там Истина и там Жизнь.
Правильно?
Так что, друзья, давайте жить в чистых водах, давайте жить достоинно, давайте любить друг друга.
Спасибо.
Огромное спасибо.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам.